嘿，互联网很抱歉，昨天没有视频，这是
像压下新闻头条一样，我没有很多视频博客片段，但是
今天是新的一天，我正在与Sam Scheffer闲逛
然后明天我实际上是在发布那段创意生活的新篇章
所以希望星期六的视频能弥补昨天的新视频博客
是时候前往世界看看这个披萨我有多好吃
在这里，该死的披萨毁了这个披萨，在4:00里与您交谈，讲述您的生活
早上，然后我就像忘了我，但每天的磨练确实是
你能做的最好的事情就是继续看起来像我们都认识的人
曾几何时说花生只是上传
你对我的身体有感觉吗？我真的摔倒了，所以我
切入我的石头，以便Twitter专业人士提示您是否要找到旧的
鸣叫首先搜索您的句柄，然后键入任何关键字，以便
就像我想看看我什么时候累了，你会打上你的手柄，然后把它累
这可能是搜索自己的最佳方法
山姆想串联起增强的板，不，不，我们要串联起来，不知道
我对你的看法是愚蠢的，尽管没关系，我是我的正常骑手
如果您用左脚地板骑行，可以写一些，这很正常
我的右脚发呆萨姆很傻我每天都靠助推器生存
听到著名的山姆·谢泼德（Sam Sheppard）阳台，我们要谈谈手套，因为
他们只是发布了一个重大更新，我将谈论应用程序以及所有应用程序的未来
这个东西是因为你们都有意见人们认为手套是废墟吗
认为手套被毁了我认为说手套被毁的人
字面上还没有使用新的更新，所以没有什么可以做的了
只是在推测自己是拥有记忆的人，我的意思是，这是
snapchat已经改变了不是
这是关系的动词，这是一件非常愚蠢的事，所以我们要说
人们会说像泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）这样的人，是的，你会说我
你们应该知道运送的意思是什么，请有人发表评论说他们
不知道这整个警报器是不是一个人，我们主要谈
的麻烦，因为它不是只是尝试推出和疯狂更新，它是
30秒内称为记忆的记忆是我的一种新方法
认为这就像存储和共享或发送和共享或保存和共享快照和
从根本上说，回忆是一种让眼镜取代相机胶卷猫的方法
snapchat希望您作为用户仅在内部拍照和共享照片
snapchat，所以您有了此新更新的集合，您将拥有一个
在相机胶卷上建立所有快照和所有照片的集合
进入您可以访问它们的snapchat，将它们发布到您正确的故事中
可以发布手机上已经拍摄的照片和视频
讲述您的故事和想法，希望您使用该媒体并与他人分享见解
我想那是因为有这么惊人的东西，他也让他很棒
视频，我将其链接到下面，解释了所有这些
但是我想我会谈论很多人，主要是去了
梵蒂冈这个布鲁金中心的潮流，因为原来是所有的
关于我使用记忆的那一刻，这真是太好了
产品，当您将故事快照上传到24小时之前时
通过在其周围放置白色边框显示故事全部是非常感人的
故意说这不是当下的事情，而是
很好，每个人的注意力都在这上，这是保持注意力的一种方式
他们不想让你去你的相机他们不想让你
照片上的东西就这样，这是您永远不会离开牢房的方式
但我的意思是，这真的很像，但是像人一样改变的东西有些
布鲁特，这是什么毁了，好吧，所以您可以访问保存的快照
捕捉一下，您就可以使用内置的手套来使用相机
太好了，这会鼓励更多有趣的分享，所以您可以
现在，先将您要求的所有内容发布到您的故事中
和很多使用了手套的人交谈，他们就像我希望能够
为何不能从相机发布信息，为什么呢，因为所有这些
您认为可以轻松完成快照的第三方应用程序，甚至您
知道说您不喜欢该功能的好处在于，它留下了
因为您有其他应用程序进入该空间并在该空间中进行创新的空间
像是来自傻瓜的电子束之类的应用程序，我们都爱您知道它们都是关于共享的
就像没有拖着脚就无法看到的东西
您的街道上有什么东西，所以您知道此更新中可能有一个空间
为人们做一些很酷的事情真的变得更加好奇
这么有趣，我认为梁有什么特别的东西，我们早先谈到过
也是视频反应，就像是Snapchat可能有的计划
就在引擎盖的下三年里，就像他们知道的那样
没有办法将任何东西货币化，现在他们很聪明
不是我的意思是他们据说他们正在做1.5亿个唯一身份
一天，如果这个数字接近200 250，
你知道到2017年底，他们的骨灰像是四五亿
一天，我的意思是没有任何地方去，什么是真正的
有趣的是，关于手套真的很有趣
被品牌以及名人的同情心所接受，我的意思是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）
某种经过验证的人，如戴上手套一样着火了
我认为与名人的方式几乎一样
验证和整个类似Twitter名人的事情都在中心
还很年轻，没有虚荣心，或者你甚至看不到
许多追随者，您唯一能看到的就是悲伤的章节，什么是
参与至关重要，因为您会看到这些购买追随者并拥有
二十万美元像两百美元的仪器
就像他们像喝茶一样得到这些，只是因为他们听到了
就像有公司的人在那里我不知道
为什么匆忙也许看我的视频看订婚，订婚是如此
清除，就像哦，哇，像40k Instagram，你越来越喜欢
你说像200一样喜欢永远把它包装成一句话
认为手套做对了Evan＆Co在21岁时就开始使用手套22
这样的事情，当你有一个这样根深蒂固的年龄
了解具有数亿数据的产品的产品
数十亿的照片和视频，他可以访问的亿万用户
他和他的团队有权访问数据，他们能够对其进行分析并查看
使用或趋势，以及您对数据所做的任何其他处理，我认为它们是故意的
决策，他们拉动的杠杆以及他们选择不碰的杠杆是
非常聪明
不管是手套将其杀死，还是会被卡住
伯灵顿（Burlington）和山姆（Sam）聊天很棒
如果这不是每个人都超级有趣，但我喜欢谈论
社交媒体的未来发展方向，这很有趣，谢谢你，山姆（Sam）
制作了一段很棒的关于记忆的视频，所以我希望你去观看它
它被链接，然后下面的脚本如此快乐的星期五，度过了一个愉快的周末
当然，下周我将返回每日视频博客，但我正在这样做
我正在从另一个平台进行直播，这是一个特别的直播周
每一天，例如星期一，将是潜望镜，星期二将是Facebook直播
我现在是你，因为我真的很想填写此直播流，看看你是什么
最好的家伙，是的，我想进入直播，还是
那里有很多选择直到下次
伙计们，岩石还好